Hogy te mekkora idióta vagy, Thom!
Nézd Celia, követnünk kell a szenvedélyünket;
... neked ott a robotika, én pedig
egyszerüen csak jó &#369;rhajós akarok lenni.
Miért nem ismered be egyszer&#369;en,
hogy viszolyogsz a robotkezemt&#337;l?
Én nem viszolygok, csak...
...rendben van! Nagyszer&#369;!
Meg&#337;rülök! Már rémálmaim vannak
arról, hogy hatalmas, gyilkos...
...robotkezek üldöznek...
40 ÉVVEL KÉS&#336;BB
Mindegy Thom. Végeztünk.
A robot memóriája szinkronizálva
és zárolva!
Ez elég félelmetes.
A robottudós gyilkos robotokat készít.
Nem lent kellene lenned?
Hallottalak benneteket múlt este beszélgetni.
Tudod, ez nem az én hibám.
Készen vagy?
Persze, hogy készen hisz egy rocksztár vagy.
Hogy néz ki, Barley?
Még kb. tíz percünk van.
Nos, ez tökéletes.
Egyre indulunk! Minden rendszer mehet!
Ez az, már mész is!
Gyerünk! Csipkedjétek magatokat!
Gyerünk! Gyerünk! Gyerünk!
Imádom! Gyerünk, menj!
Ez szép.
Nincs miért aggódni.
Thom.
Thom, itt van &#336;.
Most.
Szereted &#337;t.
&#336; a szerelmed!
Légy gyengéd hozzá.
Légy tisztességes! Ööö- Légy gyengéd.
Emlékeztesd rá, mi az a szerelem.
...ééés, action!
A memória felülírása folyamatban!
Hogy te mekkora idióta vagy, Thom!
Oh- Bocsánat! Bocsáss meg.
Nézd Celia.
Követnünk kell a szenvedélyünket.
Neked ott a robotika...
...én pedig egyszerüen csak
jó &#369;rhajós akarok lenni.
Oké, jönnek. Még két perc van hátra!
Gyorsabban, Thom!
Vivacissimo!
Miért nem ismered be egyszer&#369;en,
hogy viszolyogsz a robotkezemt&#337;l?
Nézd Celia, fiatal voltam...
...és egy pöcs.
De ez nem ok arra, hogy
elpusztítsd a világot.
Miért csinálja ezt?
Ezt már megpróbáltuk egyszer!
Leállunk!
Vágás!
Whoaaa!
Neeeeem!
Összetörted a szívem.
Tudom.
Elfelejtettél itt a földön.
Csak össze kellene, hogy zúzzalak.
Én,
Én sajnálom.
Jó rögtönzés.
Nem az én hibám!
Ezalkalommal.
Csendet a díszleteknél!
Kifutunk az id&#337;b&#337;l!
Gyerünk!
RAAAAAAAAH!
Memória felülírása, 90%.
Kapitány! Meg kell szakítanunk!
A világ megváltozott, Celia...
...talán mi is megtudunk.
Memória felülírása kész!
Tudod.
Ebb&#337;l levonhatjuk a tanulságot.
Rosszabb is lehetett volna.